死開啊
你哋呢班人
交返佢哋畀我啊
咩人嚟㗎？
呢個人好惡霸啊
邊個指示你哋噉做㗎？
我哋都係受人指使㗎咋
但係艾米伯叫我哋噉做㗎
佢哋要捉原本喺醫療室嘅少女
辛苦晒你喇
呢班人就交畀我哋處置啦
又係大鴉尾巴班人？
原本喺嗰度嘅少女？
過去式？
仲有一個人之前帶立之力過嚟嘅
唔通佢哋揾嘅係…
盧西？
冇畀人發現
係
我哋將件事推咗落大鴉尾巴度
記得好好利用妖精尾巴同大鴉尾巴嘅恩怨
趁住佢哋內鬨嗰陣
我哋要捉到星靈魔導士
一切都係為咗完成日食計劃
大家好啊
佢係…
我就係大魔鬥演武嘅官方認可吉祥物
劍裁判馬多
南瓜啊
第日嘅比賽完結
今日已經係第三日喇，而家
總之隊
劍咬之虎居然排第二啊
唔好咁早下定論
比賽開始咗冇幾耐㗎咋
好快你哋就會見識到
我哋公會真正嘅實力喇
不嬤都係噉講得㗎
喂喂，咪噉啦，南瓜
呢個環節係由我主持㗎
你個南瓜唔好咁囂張喎
你對腳好臭啊
唔好淨係掛住睇劍咬之父
我哋嘅神樂都好犀利㗎
你哋好彩先贏到雪乃咋，我哋除咗佢
仲有史丁格等等，犀利過佢嘅魔道士
咪睇小人魚腳跟嘅人啊
咪噉啦，你哋冷靜啲啦，呢…
呢個環節係同大家講下大會嘅情況㗎
君郎都係噉覺得㗎
好喇，我哋講返正題，南瓜
係嘅，結果就係噉喇
我見到四頭獵犬個名唔同咗喎
變咗四頭狗仔
我哋人魚腳跟升咗上第四位喇
妖精尾巴就算兩隊參賽都冇用一樣爆米
大啖氣…
由而家開始會發生咩事，都冇人知㗎
呢個就係大魔鬥炎舞嘅樂趣，南瓜
我亦都係噉覺得
請大家一齊欣賞第三日嘅比賽
大家千祈唔好睇小大魔獸鸚鵡啊
遠行被夜幕包圍
除晒所有啲衫
係
緊遵吩咐
啜奶啊
唔好出聲喇，弗羅修
將你身上嘅文章
整走佢
係…
雖然時間係好短暫
之不過，都多謝你嘅關照
即刻喺我面前消失
垃圾
我哋嘅會長做埋啲嘢真係極端啊
噉都冇辦法啦
要維持公會最強嘅地位就一定要噉做
畢孬好寂寞
乜公會真係噉㗎咩？
雪乃佢係我哋嘅同伴
太弱所以就要走啊
最強嘅公會係唔需要弱者㗎
你噉都唔明白咩？
係喎
聽講之後大小姐會返嚟代雪乃參賽㗎
係噉我哋最強五人組就可以齊人喇
狼家
弗羅咁耐係咪都要走啊？
你唔需要走㗎，弗羅索
我一定會陪住你㗎
弗羅唔使走
真係食到好飽啊
嗱，知你食得太多喇
我哋一嘢食到好飽啊
我哋嘅旅館喺呢度附近呀？
係啊，就到㗎喇
唔通我哋幾個都要瞓埋喺同一間房度？
係啊，我都覺得好尷尬啊
立之瞓覺會扯鼻鼾，甲羅又好暴露
成日唔着衫
艾爾莎又會瞓咗嚟我嗰邊喎
係喎，甲羅同艾爾莎呢？
甲羅就冇得救㗎喇
佢一走巴比里昂捉住咗？
好喇，我哋趁今日講清楚佢啦，珠璣啊
都要講清楚啊
艾爾莎呢？
又好似唔多覺佢喺度喎，唔驚佢
佢之前明明叫我哋唔好單獨行動𠻹㗎喎
唔驚嘅，佢肯定唔係自己一個人嘅
有人喺旅館前便喎
係喎，嗰個人係…
你哋兩個咁好眼力𠸏？
佢咪就係…
劍咬之虎嘅人？
另一個星靈魔導士啊
終於揾到你喇
係邊個？
你好嘛？最強
阿爾莎姐姐，好耐冇見喇
米莉安娜
好掛住你啊，米莉安娜
其實喺最初
我係諗住等我哋攞咗第一先話你知㗎
諗住畀個驚喜艾爾莎姐姐你哋㗎
不過我始終都係忍唔住
想快啲見到你啊
你真係吖
不過話時話吖，你哋公會嘅神樂
真係好犀利啊
噉就梗係啦，如果佢認真起嚟
或者會打贏姐姐你𠻹㗎
希望有機會可以同佢交手啦
實有機會嘅，因為比賽仲有幾日
不過呢，我諗純羅佢喺比賽度…
唔會認真
點解噉講啊？
你都見過佢把刀，不具大天啦
把刀個名好不祥
如果佢嘅敵人唔係真正應該斬殺嘅
佢係絕對唔會拔刀應戰㗎
唯有嗰個衰人
神樂好憎佢，冇辦法容忍佢喺世上存在
嗰個男人奪走咗神樂嘅一切
嗰把刀係用嚟殺傑拉爾
我好明白艾爾莎姐姐都係一樣噉諗㗎
係咪啊？
我都一樣好憎傑拉爾
佢令我哋變成奴隸
而且
仲殺咗西蒙
我唔會原諒佢
絕對唔會原諒
所以我先至會加入神樂嘅公會
係啊，你肚唔肚餓啊？
不如食返條魚吖？
你咪嘈生晒啦
其實係噉嘅
記住行事低調啲
我知道喇
烏魯提亞已經教訓咗我
唔得，唔好夾硬嚟
知喇
早唞喇，畢爾生
冇諗過呢一日會來臨
唔知道傑拉爾係點樣諗嘅呢？
之後又會點呢？
我都一樣好憎傑拉爾
仲有係…
嗰個神樂
嗰把刀係用嚟殺傑拉爾
到底幾時先會完結呢？
你話你…
有事要揾我？
冇錯
我有事要揾露西大人你
所以先嚟
劍咬之虎會有咩事啊？
立之先生，你唔好對人哋咁惡啦
我都知呢個要求有啲無理
不過…
呢兩條鎖匙，雙魚座同天秤座
希望露西大人你，收咗佢哋
成為星靈嘅新主人
點得㗎？
唔可以㗎，我唔收得㗎
喺第一日，見到你上場嗰陣我就決定…
比賽完咗之後，就會交佢哋畀你
而家比賽都未曾完
但係對我嚟講已經完咗喇
我諗米涅魯巴大人
會代替我參加剩低嘅賽事
噉嘅話，嗰邊公會嘅最強五人組就齊晒
噉即係話…
而佢哋變強嘅主要原因就係
因為有五個實力好強嘅魔導士
同一個好奇特嘅公會會長
你唔係講五個人即係一咩？
我喺公會入面只係一個新人嚟
因為米涅露巴大人有任務嚟唔到
我先會代佢
點解你要噉做啊？
呢兩個星靈對你嚟講都好重要㗎
就係因為重要
先要交畀好過我嘅星靈魔導士
我相信佢哋喺路西大人嘅身邊
一定會覺得更加幸福
雖然你噉講我係好開心
但係我始終唔可以接受㗎
路西大人你
而家已經擁有十把王道12門嘅鎖匙
只要加埋佢哋
你就齊晒王道12門㗎喇
可以打開改變世界嘅大門
改變世界嘅大門？
係乜嘢嚟㗎？
你有冇見過啲咩啊？
Hello，lou
我冇可能成日都可以睇到預知㗎
呢一個只係古老傳説
我都唔係太清楚
可能你都有留意到
最近呢幾年
星靈魔導士嘅數目不斷減少
喺森多比亞事件之後
星靈魔導士可能得返我哋兩個
你受到一眾星靈所愛，亦都一樣愛佢哋
所以你好應該擁有全部嘅鎖匙
噉我更加唔收得
因為星靈魔法係講信賴同埋友誼
所以唔係咁簡單就可以改變持有人㗎
呢一個…
唔係容易嘅決定
冇嘢
我都知你就會噉講㗎喇
相信到時機成熟
12把王道12門嘅鎖匙會再次集齊
希望有機會再見啦
噉就失咗個大好機會
可以集齊12把鎖匙真係好難得
好耐之前
我都有諗過要集齊晒全部鎖匙㗎
不過而家已經放棄咗喇
雖然佢係劍咬之父嘅人
但係我睇得出
嗰個女仔都一樣好愛星靈㗎
所以我係唔會
切斷佢同星靈之間嘅聯繫
我唔想噉做
話時話喇，辣椒同蝦比
佢哋去咗邊度啊？
佢哋去咗追雪娜小姐
話仲有嘢未同佢講𡁜
喂
等一陣啊
等埋啊
立斯大人、哈比大人？
哎吔，唔好意思啊
我一開始仲以為你係壞人嚟𠻹
因為立斯係個傻仔
一聽到叫「咬之虎」呢個名
就覺得你係壞人嚟喇
所以我而家咪特登走嚟同佢道歉囖
同我道歉？
哎吔，sorry啦，冇事
對唔住啊
不過佢識同人道歉已經好咗啲啲㗎喇
你噉講係咩意思啊？
你就係為咗同我道歉先至追上嚟？
因為頭先你走嗰陣個樣好似好唔開心噉
我咪諗會唔會係因為我嘅
態度太衰先會搞到你噉
唔係
好對唔住啊
喂，你噉點得㗎？
你同佢返屋道歉，我會好難做㗎
你無啦啦喊，我都會好難做㗎
點解會搞成噉㗎？
已經忍唔到喇
從來…
都唔會有其他人理我嘅感受㗎
由以前開始
我就好崇拜劍咬之父
舊年好難得先入到去
之不過我…
就畀佢哋趕咗出嚟
只係輸咗一次
就唔可以再返去
即刻喺我面前消失，垃圾
要我喺大家面前除晒衫？
仲要我親手整走自己身上嘅紋章？
我好唔忿氣，覺得好醜
尊嚴同回憶都畀佢完全粉碎晒
除咗噉之外，我而家已經無家可歸喇
好對唔住
我其實唔知其他公會嘅做法係點嘅
立希啊
我都知，好對唔住啊
我只係一時忍唔住
雖然公會唔同
但係我都係魔導士，所以我明白
畀人羞辱
畀人消除文證，係有幾噉唔忿氣
令同伴咁難過嘅地方
仲有資格叫做公會咩？
熊本？
做咩一個人喺度啊？
艾爾莎
係格雷？
冇乜嘢啊
好小事啫
係噉你又點啊？
點解一個人𠸏？
頭先喺酒吧度
一直畀里昂同珠璣啊兩個人煩住晒
於是冇任何機會走人囖
你話佢哋兩個…
煩住你？
就算我當時唔喺現場
都大約估到你哋講咗啲乜嘢喇
你應該都明白珠比亞嘅心意㗎
唔去同人講清楚
講下笑咋
唔理係愛定係恨
要我開口去評論都太沉重
發生咗咩事啊？
冇咩啊
好夜喇
我哋返去喇
一個手上有十把鎖匙
另一個有兩把鎖匙
12把鎖匙已經齊晒喇
一式計劃終於可以完全啓動
瑟雷夫…
發生咩事啊？
咁嘈𠸏？
有敵人入侵呢度啊
起身喇，雷夫達，你話有敵人入侵呀？
見唔到似乎所有人都住晒喺呢度㗎喎
邊個咁大膽啊？
唔知道
不過，我可以肯定嗰個人殺係染命牆
你哋嘅會長
你喺邊度啊？
叫佢出嚟
你揾我有咩事啊？
粗軚巴閉
你就係呢度嘅會長呀？
只係輸咗一次就要趕同伴走
你都幾好嘢㗎喎
係噉你就快手啲
輸畀我
然後離開呢個公會啦
ただ…うれしくて泣いているの
ただ…
悲しくて泣いているの，そう…
素直に生きるってこんなにも
自分でいられる
因為攞到分太開心喇
所以喺熱門度食到成個人滯咗啊
喺這眾口之食，出現喺我哋面前嘅
係着住便服嘅雪乃
我哋知道雪娜輸咗之後
喺公會侮辱同埋趕走
於是就去咗劍咬之父度踩場
阿宅
伏魔殿
白雪惡比納之流嘅家門口囖，喂啊
我會叫做咩事啊？
Sorry啦